学习专栏页面实现思路

学习专栏背景整体应用了一张背景图，使其随内容的增加自动平铺。
一、顶部导航部分
在首页导航的基础上，主要做了两个改动，主要是将导航栏改为动态透明滚动导航栏。
1. 默认导航选中项为学习专栏部分，此处是将将首页的样式加到了学习专栏上，然后去掉了首页的样式。
2. 将顶部导航设置为固定导航，并应用之前学过的鼠标滚动事件和offsetHeight方法使页面向下滚动到一定距离后，顶部导航变为透明。

二、学习专题部分
此部分在应用动态滑动图片插件和弹出download下载框插件的同时，对插件做了部分改动，使其应用于本页面更自然更和谐。
1. 写动态滑动图片效果时，自作了一张gif图片，并成功引入，并且合理应用滑入、滑出动画函数，使其运行流畅。
2. 制作download下载框时，在鼠标移上去变色的基础上，增加了点击download按钮，使其从屏幕左侧翻滚出一个下载框的效果。

三、学习教程部分
此部分在传智播客官网模拟星球旋转插件的基础上，重新写了一个更大更炫的模拟星球旋转插件。
1. 将原先的两层模拟星球重写为三层模拟星球，并改变了星球的大小、颜色、旋转方向和速度，并为使其适应整个页面的布局，修改了其层级
2. 调用了学习专题的标题样式，使整个页面的格式保持一致

四、学习书籍部分
此处为运用之前学过的轮播图知识，并对其进行了升级改造，做成了拥有13面的立体轮播图插件，由于水平有限，这个插件做的并不完美，所有引入这个插件时比较恶心，出了好多问题
1. 在引入这个轮播图插件时，因为js总是与模拟星球插件的js冲突，为解决这个问题，我把这个13面立体轮播图做成一个html，然后通过object标签的data路径引入的方式，才得以解决
2. 此处同样调用了学习专题的标题样式，使整个页面格式保持一致美观，同时灵活应用padding，margin，z-index等属性，使整体布局保持了一致

